Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарылыс тура кешкі сағат 8-де болды. →
Оған дейін бомбаны тікелей жинаудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл мүмкін емес миссия.
《Ол екеніне сене алмадым...》
(Төтенше қоңырау дыбысы)
Бомбаны алып тастау керек емес пе?
Мен де солай естідім.
(Хироко) Мұндай ақымақ нәрселерге алаңдама →
Тоғыз. Мынау.
Күмән жоқ.
Бұл ұя.
♪♪~
♪♪ (Ұялы дауыс)
Мен сенің соншалықты бақытты көрінгеніңді бірінші рет көріп тұрмын. →
Ұя. (Ұясы) Әрине. →
Жалғыз ойын ойнау қызықсыз. →
Жеңілген және қираған→
Бізге жеңіліске ұшырағандар керек. сондықтан….
Мен сені ұстай алатын жалғыз адаммын. →
Тоғыз.
Ах. О? →
Уау.
[Майк] (Окано) Метродағы жарылыс оқиғасына қатысты→
Қайтыс болғандар болмаса да, барлығы 72 адам ауыр жарақат алды →
Бүгінгі күнге дейін ең үлкен зиян келтірілді.
Қазіргі уақытта Синдзюку желісінің бақылау камерасының бейнелері →
және Бомба сынықтары талдануда.
[Майк] (Окано) Сондай-ақ, әртүрлі компаниялардың ұялы телефондары→
Біз сонымен қатар бір уақыттағы үзіліс пен жарылыс арасындағы байланысты зерттеп жатырмыз.
[Майк] (Курахаши) Осымен кездесу аяқталды, бірақ менде бір қорытынды есеп бар.
Курахаши мырза.
[Майк] (Курахаши) Негізінде, АҚШ үкіметі тергеумен ынтымақтасуды ұсынды→
Бұл істі ФБР-нің терроризмге қарсы жұмыс тобы айналысады →
Біз сізден ынтымақтастықты сұрадық.
Сіз естідіңіз бе?
Егер олар қандай да бір өтініш жасаса→
Бірінші кезекте жауап беріңіз. Міне бітті.
♪♪~
《Хехе... Хахаха...! 》
《Хахаха...! 》
Га.
≪тоғыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен әлі демалсам ше?
Жоқ. Ол күтпейді.
Мүмкін оның өшпенділігі бар шығар. Ол біз туралы айтып жатыр.
Егер мен сол кезде қаласам, қашып кетуім мүмкін еді.
Мен оның жай ғана ойын ойнағысы келетініне сенімдімін.
Ойынның сол кезден жалғасы.
Ол қиын қарсылас.
Менің қашып кетуіме жол бермейді деп ойлаймын.
≪Мен көмектесе алатын бірдеңе бар ма?
Сіз мұны істей алмайсыз.
Менің де қолымнан келеді. Не?
Сонымен... Бомбалау ма әлде кісі өлтіру ме?
Жоқ, бұл... Орындауға бола ма?
Мүмкін емес шығар.
Біздің істеп жатқанымыз осы.
Тоғыз. Бұл жарылыс біздің кінәміз емес.
Сізге кедергі болмайынша. Бұл ең жақсы ынтымақтастық.
Ынтымақтастық ресми →
Олар бәрін басқарады, солай ма? →
Егер бұл орын алса, біз қозғалыстарымызды тоқтата аламыз.
Бұл мәселе менің қолымнан келмейді.
Айтпақшы, мені кеше жиналыстың ортасында шақырды. →
Не болды?
Мені Министрлер кабинетінің Бас хатшысының кеңсесіне шақырды. →
Үлкен жігіттердің бәрі барын салып жатыр. →
Сол екі адам сонда болды.
《Сізді Курахаши мырзамен таныстыруға рұқсат етіңіз》
《Бұл ФБР арнайы агенті Кларенс》
《Танысқаныма қуаныштымын》 (Курахаши) 《Бұл Курахаши, бірінші тергеу бөлімінің бастығы》
《Осы жолы мен сізден Спинкс ісі бойынша ынтымақтасуыңызды сұраймын.》
《ФБР? 》
《Әрине, бұл үкімет мақұлдаған жоба》
《Бірақ неліктен ФБР Жапониядағы істерге қатысады?
Бағалы кадрларыңызды бізге арнау үшін қиналып жүрсіз бе? 》
《Курахаши-кун》
《Алты ай бұрын Аомори префектурасының ядролық отынды қайта өңдеу зауыты ашылды →
Маған біреу шабуыл жасады》→
《Онда Америка Құрама Штаттарының үкіметі тоналды→
Мені қатты қызықтырады.》《Хмм? 》
《Ал біз шабуылдаушымен біргеміз→
Біз бұл сериялық жарылыстардың артында тұрған кінәлі бір адам деп күдіктенеміз.
《Растауды алу》→
《Жорамал емес》
《Растау дегеніміз не? 》
《Егер ақпаратты ашсаңыз, қылмыскер ұсталады...》
(Ұя күлкі)
《Олар қалағанын істеп қана қойған жоқ→
Мен бір дәлел таба алмаймын→
Одан да сорақысы, тергеу ақпаратын таратқан біліксіз адам →
Сіз «қамауға» деген сөздерді қалай айтуға батылы барасыз→
Бұл биылғы ең үлкен әзіл》
♪♪~
Әйелдерге арналған NEST. →
Ол ядролық төтенше жағдайды қолдау тобы деп аталатын ұйымнан жіберілген зерттеуші сияқты.
Зерттеуші? Әлгі әйел?
Расталған ресми тағайындау.
Бұл жігіттер де Аомори оқиғасына байланысты →
Сонымен плутоний ұрланған деп ойлайсың ба?
Ах.
Курахаши. Олар қылмыскерді бұрыштамаға →
Мен сені қуырайын. Дәл кешегідей. →
Толық бұрышта тұрған қылмыскер әзілкешті пайдаланса.
≪Бұл ашық сары түс, солай емес пе? иә?
Лизаның дауысы. иә?
Менде синестезия деген нәрсе бар сияқты.
Дыбыс алуан түрлі түсті болып көрінеді.
Түс? иә. Бірақ →
Мұндай дауысты адам сирек кездеседі.
Иә.
Бұл сирек кездеседі. Шынымен.
Мен кедергі жасап тұрмын. →
Бұл жерде болмағаны жақсы.
Әлгі жігіттің аузы жаман болса да→
Бұл менің Лизаны жек көретінім емес.
Бірақ дәл қазір... Ах.
Өйткені бұл жігіт садист.
Хехехе.
Сіз ол туралы бірдеңе білуіңіз керек.
Иә?
Мен аздап қызғаншақпын.
Біз көптен бері бірге тұрдық.
Екеуің ғана.
[Теледидар] (диктор) Біз сізге төтенше жағдай туралы хабарлаймыз. →
Сериялық бомбалаушы Спинкс қылмыс туралы жаңа хабарлама шығарды.
Ой. Бұл алаяқ пайда болды дегенді білдіре ме?
Біз де атақты болдық.
Сіз бастама көтердіңіз бе?
«Юлий Цезарь Арабияға барды»
Бардың ба? (Шибазаки) Египетке.
Бірақ бұл...
Бұл Цезарь коды.
Сіз оны араб цифрларымен ауыстырасыз ба?
Цезарь шифры → болып табылады
Алфавиттің әрбір әрпін белгіленген таңбалар санына жылжытыңыз →
Бұл бір алмастырғыш шифр. →
Егер басқаша көрсетілмесе, жылжытылатын таңбалар саны 3. →
Мұндай белгілеу жоқ екенін ескерсек→
Мұны да 3 таңбаны ауыстыру арқылы шешу керек.
Бұл сандар тізбегі емес.
Координаталар? Мүмкін.
Ханеда әуежайының халықаралық терминалы.
Ах. Бұл біздің мақсаттарымыздың бірі.
Жарайды. Ханедаға дереу хабарласыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Соңғы «20» нені білдіреді?
Бұл бомба қаупінің уақыты болуы мүмкін.
[TEL] (Электрондық поштаның қоңырау үні) (Хамура) Ах.
«VON саяхаты!»
«Саяхатыңыз жақсы болсын»? Жай ойнам айттым!
Емле қате.
Жоқ. Бұл сәйкес келеді.
«VON to Haneda»
Біз мұны шынымен жасаған сияқтымыз.
Хабарлама шығар.
Сіз айтасыз: ''Бәрі алдын ала айтылған.''
Иә. →
Біз Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінен естідік.
Бұл жағдай полиция ұйымдарына да қатысты→
Бұл өте құпия операция, оған бірнеше адам ғана қатысады→
Кейбір полиция қызметкерлері мен тергеушілер →
Немесе сіз террористтерден қандай да бір хабарлама алсаңыз→
Барлығын осында жіберіңіз.
Түсінді. Мен бәріне жағдай жасаймын.
Бұл нұсқау жақсы.
Қылмыскер мұның шынында да тұзақ екенін білсе де...
Келме.
Кел мені көр.
Бомба жалған болуы мүмкін бе?
Ұя оны шынымен жарып жіберуі керек.
Ол жарылған жер →
Полицейлер мұны біз істедік деп мәлімдеме жасаса жақсы болар еді.
«Бұл біз емес» деп мәлімдеме жасасақ ше?
Террористік және полицияның белгісіз хабарламасы.
Қайсысына әлем сенеді? Мен түсінемін.
Бомбаны тоқтатуға барсаң, ұстайсың; егер сіз оны елемейтін болсаңыз→
Бізді адам өлтірушілерге айналдырамыз ба?
Жарайсыңдар.
Әуежай жазғы демалыста адамдарға лық толы.
Бомбаның орны мен қуатына байланысты жүздеген адам өлуі мүмкін.
Бұл ақылсыз.
Менің ақыл-есі дұрыс емес.
Ол да, біз де.
Жүгір!
(Хироко) Һм? О…
Бұл шынымен де олар ма? (Хамура) А? Неліктен?
Тым практикалық.
Мен ешқандай хабарды сезе алмаймын.
Қазір бұл туралы ойлайтын уақыт емес.
Жарылысқа төрт сағат қана қалды. Барайық! Шибасаки мырза.
Барлығыңыз, бір сәтке жиналыңыздар. →
Жоғарыдан нұсқаулар берілді. →
Бомбаларды жоюды бомбаларды залалсыздандыру тобы айналысады. →
Мені осында күтуімді өтінді, бәрі.
Эй... сәл күте тұрыңыз. Менеджер! →
Бұл бізге сынақ. →
Мені жіберуіңізді өтінемін!
Иә! (Киношита) Мен оны қабылдай алмаймын!
Иә! (Детектив) Неге біз?
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Директор. Жоғарыдан келген нұсқаулар...
Бұл полиция бастығының бұйрығы. →
Бұл айтпаса да түсінікті, бірақ ешбір ерікті әрекет жасамаңыз. →
Менікі де емес—
Ах, Шибасаки мырза. Қайда бара жатырсың?
Бұл тамақ. Мен марш туралы бұйрық шығара алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ халықаралық терминал өте үлкен, солай емес пе?
Ах. Бомбаны қалай табуға болады?
Егер сіз әуежайға барсаңыз, сіз келесі жұмбақты таба аласыз.
Халықаралық терминалда шамамен 1500 бақылау камерасы бар.
Біріншіден, олар міндетті түрде оны бақылайды.
Тұтқынға түседі деген болжаммен қозғалудан басқа амалыңыз жоқ.
Бірақ сізге беті жарылып кетпейтін тағы бір адам керек еді.
≪(шу) ≪Kya~!
Аа, мен кеспе қайнатып алайын деп едім.
Бұл мүмкін емес.
Сомен кеспесі жақсы емес пе?
(дыбыс құлпын ашу)
≪(Хамура) Қайда бара жатырсың? →
Тамақтану үшін қоғамдық көлікті пайдалану ережелерге қайшы келеді.
Әлде сіз одан да ауыр қылмыс жасағыңыз келе ме? →
Қазір адамдар өз бетінше салқын көрінуге тырыспайды.
≪(құлыпты ашу дыбысы)
Бұл сен де шығарсың, Хамура.
Mr. Shibasaki. Мен саған тамақ берейін.
It's impossible. Бірақ →
Бұл жағдайда сәл әуесқой адам жақсырақ болмай ма?
Amateur? Барайық.
That Kokonoe-kun.
No... nine!
Мен Тоғыз бен Он екіге қосылғым келеді. →
Сондықтан бомбаларды пайдалану әлі мүмкін емес, т.б. →
I'll do my best!
Иә. It's a different action. иә?
Бақылау камераларынан аулақ болу үшін пойызға отыру керек.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Террорист болсақ та →
Бомбаны тоқтату біртүрлі емес пе?
♪♪~
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Толық емес. Тоғыз.
♪♪~
Менің ойымша, уақыт келді. аа. Мен кетемін.
Иә?
Chess?
Ұялы жігіт, сол кезде болған оқиғаны жалғастыра бересің бе?
Ah. Бұл әуежайды шахмат тақтасы ретінде елестетіп көріңізші →
Мен ойын ойнаймын.
Бұл ойында жеңіске жететін болсаңыз, бұл фигураның орнында міндетті түрде бомба болады дегенді білдіре ме?
Ах.
♪♪~
Nf6. сұраңыз!
Енді ойын басталады.
Nine.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory